vamos a ver otro caso Ok otra caso
increíble promoción de productos
Bienvenidos a una nueva sección en este
canal aquí vas a encontrar estrategias
tácticas trucos atajos que te van a
ayudar a poder conseguir más rápido y de
forma más ágil esos resultados de
marketing y ventas Así que aprovecha
todos estos segmentos de anteriores
clases y webinars que hemos decidido
compartir contigo estás listo
[Música]
educación previa ahí desean restaurantes
fabuloso tú tienes que promocionar tus
menús tus actividades que la gente venga
a tu restaurante fabuloso en el
marketing digital necesitamos El banner
señores miren este banner siempre
funciona este con los productos siempre
funciona y nosotros yo me recuerdo mar
una de las directoras del grupo
convierte más y yo era como no nos
gustan Ay Dios a nosotros como educar
sabes para hacer storytelling y un día
nos miramos y dijimos sabes que tenemos
que hacerlo porque hay gente que se
Perdóname la expresión le da igual
literalmente el storytelling no le gusta
todo lo otra gente que quiere ir directo
al grano Dime lo que Ok el cuatro cinco
y seis Dale perfecto qué es lo que tengo
que hacer cuesta dinero no es gratis Ok
me inscribo me entiendas Entonces el
banner de toda la vida con el
restaurante la dirección el horario
apertura es importante no se puede dejar
de hacer no se puede dejar de hacer Ok
pero fíjate la diferencia el Walmart
marketing como vamos a medio y largo
plazo También nosotros ya este post ya
consigue resultados yo te digo voy a
educar a la gente presumiendo de lo mío
o sea espérate yo voy a presumir por
ejemplo ahora imagina que en tu
restaurante tú tienes un menú con tres
platos quietos o tres platos veganos no
Entonces tú vas a explicar cómo Qué
puede comer un vegano en un restaurante
presumiendo de tus platos
entonces Mira esto para limpiar para
tratar para hidratar o miren esto Esta
es la que más me gusta cuando tú eres
capaz de educar sin Mostrar tu producto
servicio ahí donde la cosa se vuelve
loca y donde más vendes porque la gente
empieza a decir Oye no lo había pensado
mira y tú me puedes recomendar Vilma en
algún servicio Algún asesor o tú lo
haces tú me puedes ayudar te juro que
cuando nosotros quitamos al producto o
el servicio y no lo mostramos la
necesidad se vuelve más grande porque es
como que tú tienes una necesidad de
preguntar de cuestionarte para nosotros
poderlos hacer vale entonces yo quiero
preguntarles
qué contenido educativo tú podrías hacer
Qué es lo primero que te viene a la
cabeza OK de contenido
qué contenido en inmueble señores
Patricia tú no te imaginas todo lo que
hay sobre toda la información que nadie
habla toda esa letra pequeña que nadie
Lee todos los trucos los consejos O sea
hay tantas cosas señores ustedes
simplemente saben que quítense la capa
de la empresa y Pónganse la capa del
cliente antes de comprar Qué información
te gustaría tener o sea de verdad Ponte
en el cielo Mira veterinaria
empleabilidad es así O sea yo veo todo
eso señores pero déjame decirle algo
todos ustedes se mueren por tener
resultados todos ustedes están aquí si
yo siempre te digo lo que tienes que
hacer tú jamás vas a desarrollar el
hábito de ser un grupo marketer sin
importar 7 del marketing en tu profesión
usted si ustedes quieren ser los mejores
marketing quieren explotar todos sus
resultados su visibilidad sus ventas
ustedes tienen que empezar a
cuestionarse 20 mil veces estas
preguntas qué puedo dar yo gratis y
educativo para que me compren
cuestionatelo todo el día Pásate todo el
día de hoy si hace falta y esto les que
la primera semana poco la segunda
increíble y en menos de un mes ustedes
están ya con otra visión OK Vamos a otro
ejemplo marketing digital vamos a traer
nuevos clientes Claro que sí Yo también
quiero nuevos clientes Claro que sí mira
lo que pensamos en grow marketing en
marketing pensamos que es normal atraer
nuevos clientes o sea damos por hecho
que es parte de nuestra tarea pero
nosotros trabajamos una métrica de por
ejemplo algunos de ustedes dijeron 2022
Entonces nosotros no sé si se fijaron
los que ya no siguen que nosotros
hacemos un lanzamiento al mes nosotros
Nunca bajamos el precio Yo no creo en
esa filosofía entonces lo que nosotros
hacemos que nosotros lanzamos una vez al
mes Con una oferta exclusiva y gracias a
eso nosotros el tiempo en que una
persona no descubre por redes sociales
anuncios y nos compra nosotros lo
pasamos de ser equi- tiempo lo acortamos
muy corto eso es grow marketing time to
First como yo reduzco el tiempo desde
que alguien te conoce a que te compre Ok
entonces fíjate aquí el marketing
digital que hacemos para los nuevos
clientes incentivo de descuento está muy
bien en un restaurante happy hour dos
por uno Eso está fabuloso mercadeo de
100 Claro que sí pero en el grupo
marketing nosotros vamos un paso más
allá espérate yo necesito que la gente
tome acción entonces mira sabes que solo
por hoy te voy a regalar el envío Claro
porque hago que ya me pruebe pierde la
fricción de la primera compra o yo doy
un 20% rápido solamente dura 24 horas
esta oferta me entienden entonces
fíjense la diferencia apunten esto Esto
es una métrica brutal time to for sale
como tú yo quiero que el objetivo de
todos ustedes es sea cual sea el tiempo
un día dos días tantas horas un mes tres
meses seis meses un año como ustedes
Gracias al grow marketing lo van a
cortar Y quizás al principio no corte
pero poco a poco lo van reduciendo pero
a veces todo es la diferencia que hay
entonces bien ves qué increíble Ok hay
un flash que él es una oferta Relámpago
es una oferta de 24 horas OK Para que lo
puedan tener díganme si esto no es
increíble si ya van entendiendo porque
algunas empresas venden tanto Ok porque
están enfocándose métricas en concreto
vale fabuloso entonces
cómo tú podrías reducir el tiempo la
primera compra que se te ocurre o sea
por favor dime quién se te ocurre para
reducir ese tiempo yo quiero saber
miren señores recuérdense que a veces
son los pequeños detalles las pequeñas
acciones que generan los más grandes
resultados ustedes le están diciendo tu
mente no eso no eso es pequeñito eso es
pequeño es un disparate no puede ser que
esa tontería que tú creas Ahora puede
ser lo que cambie drásticamente todo el
mercadeo porque está enfocado en
resultados ok
lo primero 50 compradores tienen un 20%
de descuento esto es peligroso Maribel
está buenísima la idea pero es peligroso
porque si no llega lo primero 50 va a
parecer que tu mercado no fue lo
suficientemente bueno se tiene que tener
mucho cuidado con la forma en la que
trabajan sus promociones ahí le dejo esa
esa reflexión otra idea marketing
digital que hace vamos a Resaltar los
beneficios los resultados en Grove
marketing Nosotros somos usamos la
persuasión visual y textual O sea no es
solamente Entonces miren este ejemplo
aquí increíble miren esto el cereal un
cereal
fabuloso fíjate su web te pone los
ingredientes y si te escribe un texto
vale Pero mira esta otra empresa que
vende ser reales no tiene una marca como
que detrás y mira lo que pone keto
friendly Sugar free nada más tiene dos
Nike Card es alto en proteína y solo
tiene 100 calorías O sea tú no tienes
que ver nada más tú dices pero bueno acá
y como yo no me interesaría delante de
tiempo y yo llevo toda mi vida Me toda
esa azúcar pero luego también lo
persuadimos de forma textual entonces
Aquí le voy a dar la gran estrategia el
grow marketing la mayoría de veces en el
marketing tradicional tú dices no tiene
azúcar no en grow marketing nosotros
cogemos ese resultado beneficio y le
agregamos siempre algo por ejemplo dice
no tiene azúcar y te deja el crujiente
para que tú sientas que estás haciendo
chilling O sea como que estás comiendo
normal alto en carbohidrato pero no lo
estás Fíjate o sea aquí esto de ser
bruma marketing apunte en esto nunca más
me resalten un beneficio una
característica un resultado si no le
agregan un ejemplo si no me lo
amplifican si no me lo ponen grande
entonces yo te digo por ejemplo a ti
actualizaciones para toda la vida te
vale eso sería marketing digital pero
ground marketing le pongo sabor sazón
color olor y yo te digo actualizaciones
gratis para toda la vida para que nunca
más tengas que pagar formación de
marketing digital entonces Fíjate lo que
estoy diciendo automáticamente que tú
piensas si dicen No espérate esta Va a
ser la mejor inversión de mi vida me
entiende Ya aquí yo me quedo para
poderlo tener Entonces qué forma
creativa a raíz de este ejemplo que te
acabo de dar se te ocurre a ti para
persuadir puede ser un dibujito que
nosotros que nosotros pongamos Eh puede
ser un dibujito por ejemplo no sé yo
puedo hacer a mí mismo esto que el
símbolo de infinito vale que para
decirle lo de actualizaciones puede ser
algo visual o puede ser algo textual que
recuerda te que sería beneficio
más siempre
El ejemplo mostrarlo para nosotros
poderlo tener ok
entonces mira dice para servicios
funerarios Braulio mira lo que tú haces
nadie quiere pasar por eso pero yo
resaltaría mucho la calidad humana con
la que ustedes trabajan porque ustedes
dentro Yo te digo por ejemplo mira
nosotros nos vamos a encargar de todo
porque en este momento difícil que tú
vas a vivir no necesitas más
complicaciones Fíjate lo que te estoy
diciendo Entonces yo automáticamente
tú me entiendes Pero yo muchas veces veo
que muchos servicios de eso porque lo he
tenido que vivir lamentablemente es como
muy Mercenario sabes es como que mira me
necesitas y me tienes que pagar y ya no
si yo estoy pasando por un momento muy
difícil de mi vida pero por eso tú
tienes que agregarle la coletilla
Entonces todos estamos de acuerdo Wow
marketing nosotros agregamos elevamos
mejoramos explotamos vale
[Música]